Repository: KDE/libkleo
Catalog: po/*/libkleopatra6.po
Languages: zh_tw

source: Error in checksum definition %1: %2
zh_tw: 檢查碼定義 %1 中有錯誤：%2

source: Cannot use both %f and | in '%1'
zh_tw: 在 %1 中不能同時使用 %f 與 |

source: Quoting error in '%1' entry
zh_tw: '%1' 項目中有引號錯誤

source: '%1' too complex (would need shell)
zh_tw: '%1' 太複雜（需要用 shell）

source: '%1' entry is empty/missing
zh_tw: '%1' 項目不存在，或者是空的

source: '%1' empty or not found
zh_tw: '%1' 是空的或找不到

source: 'id' entry is empty/missing
zh_tw: 'id' 項目不存在，或者是空的

source: 'output-file' entry is empty/missing
zh_tw: 'output-file' 項目不存在，或者是空的

source: 'file-patterns' entry is empty/missing
zh_tw: 'file-patterns' 項目不存在，或者是空的

source: Caught unknown exception in group %1
zh_tw: 在群組 %1 遇到未知的例外狀況

source: Common name
zh_tw: 俗名

source: Surname
zh_tw: 姓

source: Given name
zh_tw: 教名

source: Location
zh_tw: 位置

source: Title
zh_tw: 標題

source: Organizational unit
zh_tw: 組織單位

source: Organization
zh_tw: 組織

source: Postal code
zh_tw: 郵遞區號

source: Country code
zh_tw: 國家代碼

source: State or province
zh_tw: 州或省

source: Domain component
zh_tw: 領域組成

source: Business category
zh_tw: 商業分類

source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Mail address
zh_tw: 信件地址

source: Mobile phone number
zh_tw: 手機號碼

source: Telephone number
zh_tw: 電話號碼

source: Fax number
zh_tw: 傳真號碼

source: Street address
zh_tw: 街道地址

source: Unique ID
zh_tw: 唯一代碼

source: Inline OpenPGP (deprecated)
zh_tw: 內含式 OpenPGP（已廢棄）

source: S/MIME Opaque
zh_tw: 不分離式 S/MIME

source: Any S/MIME
zh_tw: 任何 S/MIME

source: Any OpenPGP
zh_tw: 任何 OpenPGP

source: Any
zh_tw: 任何

source: Never Encrypt
zh_tw: 絕不加密

source: Always Encrypt
zh_tw: 一定加密

source: Always Encrypt If Possible
zh_tw: 如果可加密就加密

source: Ask
zh_tw: 詢問

source: Ask Whenever Possible
zh_tw: 可加密時先詢問

# no specific preference
source: <placeholder>none</placeholder>
zh_tw: <placeholder>無</placeholder>

source: Never Sign
zh_tw: 絕不簽署

source: Always Sign
zh_tw: 一定簽署

source: Always Sign If Possible
zh_tw: 可簽署就簽署

# no specific preference
source: <none>
zh_tw: <無>

# <b>User ID of key</b> (Key ID key ID of key in hex notation)
source: <b>%1</b> (Key ID 0x%2)
zh_tw: <b>%1</b> (金鑰 ID 0x%2)

source: <p>Your OpenPGP signing key</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 簽署金鑰</p><p align=center>%1</p><p>已在一日內之前過期。</p>

source: <p>Your OpenPGP encryption key</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 加密金鑰</p><p align=center>%1</p><p>已在一日內之前過期。</p>

source: <p>The OpenPGP key for</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>OpenPGP 金鑰</p><p align=center>%1</p><p>已在一日內之前過期。</p>

source: <p>Your OpenPGP signing key</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 簽署金鑰</p><p align=center>%2</p><p>已在 %1 天前過期。</p>

source: <p>Your OpenPGP encryption key</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 加密金鑰</p><p align=center>%2</p><p>已在 %1 天前過期。</p>

source: <p>The OpenPGP key for</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>OpenPGP 金鑰</p><p align=center>%2</p><p>已在 %1 天前過期。</p>

source: <p>Your OpenPGP signing key</p><p align=center>%1</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 簽署金鑰</p><p align=center>%1</p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>Your OpenPGP encryption key</p><p align=center>%1</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 加密金鑰</p><p align=center>%1</p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>The OpenPGP key for</p><p align=center>%1</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>OpenPGP 金鑰</p><p align=center>%1</p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>Your OpenPGP signing key</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 簽署金鑰</p><p align=center>%2</p><p>將在 %1 天後過期。</p>

source: <p>Your OpenPGP encryption key</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>您的 OpenPGP 加密金鑰</p><p align=center>%2</p><p>將在 %1 天內過期。</p>

source: <p>The OpenPGP key for</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>OpenPGP 金鑰</p><p align=center>%2</p><p>將在 %1 天後過期。</p>

# <b>User ID of certificate</b> (serial number serial no. of certificate)
source: <b>%1</b> (serial number %2)
zh_tw: <b>%1</b> (序號 %2)

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%2</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%1</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%2</b></p><p>已於一日內之前過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%2</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%1</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%2</b></p><p>已於一日內之前過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%2</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%1</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%2</b></p><p>已於一日內之前過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>已於 %1 天前過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>已於 %1 天前過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>已於 %1 天前過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%2</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%1</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%2</b></p><p>已於一日內之前過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%2</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%1</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%2</b></p><p>已於一日內之前過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%2</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%1</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%2</b></p><p>已於一日內之前過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>已於 %1 天前過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>已於 %1 天前過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>已於 %1 天前過期。</p>

source: <p>Your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%1</p><p>已在一日內之前過期。</p>

source: <p>Your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%1</p><p>已在一日內之前過期。</p>

source: <p>The S/MIME certificate for</p><p align=center>%1</p><p>expired less than a day ago.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%1</p><p>已在一日內之前過期。</p>

source: <p>Your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>已在 %1 天前過期。</p>

source: <p>Your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>已在 %1 天前過期。</p>

source: <p>The S/MIME certificate for</p><p align=center>%2</p><p>expired yesterday.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>已在 %1 天前過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將於 %1 天後過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將於 %1 天後過期。</p>

source: <p>The root certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>的根憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將於 %1 天後過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在 %1 天後過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在 %1 天後過期。</p>

source: <p>The intermediate CA certificate</p><p align=center><b>%3</b></p><p>for S/MIME certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>的中介 CA 憑證</p><p align=center><b>%3</b></p><p>將在 %1 天後過期。</p>

source: <p>Your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>Your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>The S/MIME certificate for</p><p align=center>%2</p><p>expires today.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>將在今天過期。</p>

source: <p>Your S/MIME signing certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 簽署憑證</p><p align=center>%2</p><p>將在 %1 天後過期。</p>

source: <p>Your S/MIME encryption certificate</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center>%2</p><p>將在 %1 天後過期。</p>

source: <p>The S/MIME certificate for</p><p align=center>%2</p><p>expires tomorrow.</p>
zh_tw: <p>S/MIME 憑證</p><p align=center>%2</p><p>將在 %1 天後過期。</p>

# All Certificates
source: All
zh_tw: 全部

# My own Certificates
source: My Own
zh_tw: 自己的

# Certified Certificates
source: Certified
zh_tw: 已保證

# Not Certified Certificates
source: Not Certified
zh_tw: 未保證

# Certificates to certify by the user
source: To Certify
zh_tw: 要保證的

# Not Fully Certified Certificates
source: Not Fully Certified
zh_tw: 未完全保證

# Fully Certified Certificates
source: Fully Certified
zh_tw: 已完全保證

# @title:column
source: Name
zh_tw: 名稱

# @title:column
source: E-Mail
zh_tw: 電子郵件

# @title:column
source: Status
zh_tw: 狀態

# @title:column
source: Valid From
zh_tw: 有效自

# @title:column
source: Valid Until
zh_tw: 有效期限

# @title:column
source: Protocol
zh_tw: 協定

# @title:column
source: Key ID
zh_tw: 金鑰 ID

# @title:column
source: Fingerprint
zh_tw: 指紋

# @title:column
source: Issuer
zh_tw: 配發者

# @title:column
source: Serial Number
zh_tw: 序號

# @title:column
source: Origin
zh_tw: 來源

# @title:column
source: Last Update
zh_tw: 上次更新

# @title:column
source: Certification Trust
zh_tw: 憑證信賴

# @title:column
source: Tags
zh_tw: 標籤

# @title:column
source: Algorithm
zh_tw: 演算法

# @title:column
source: Keygrip
zh_tw: 金鑰鑰柄

# text for screen readers for an empty name
source: no name
zh_tw: 未命名

# text for screen readers for an empty email address
source: no email
zh_tw: 無電子郵件

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

# text for screen readers
source: not applicable
zh_tw: 不適用

source: Type
zh_tw: 類型

source: Valid From
zh_tw: 有效自

source: Valid Until
zh_tw: 有效期限

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Strength
zh_tw: 強度

source: Usage
zh_tw: 用途

# yes, is exportable
source: yes
zh_tw: 是

# no, is not exportable
source: no
zh_tw: 否

# accessible text for empty list of tags
source: none
zh_tw: 無

source: not applicable
zh_tw: 不適用

source: User ID
zh_tw: 使用者 ID

source: User ID / Certification Key ID
zh_tw: 使用者 ID / 憑證金鑰 ID

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Exportable
zh_tw: 可匯出

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Trust Signature For
zh_tw: 為其信任簽章

# @title:window
source: View GnuPG Audit Log
zh_tw: 檢視 GnuPG 稽核紀錄

# @action:button
source: &Copy to Clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿(&C)

# @action:button
source: &Save to Disk...
zh_tw: 儲存到磁碟(&S)...

source: Your system does not have support for GnuPG Audit Logs
zh_tw: 您的系統不支援 GnuPG 稽核紀錄

# @title:window
source: System Error
zh_tw: 系統錯誤

source: An error occurred while trying to retrieve the GnuPG Audit Log: %1
zh_tw: 試著取得 GnuPG 稽核紀錄時發生錯誤： %1

source: GnuPG Audit Log Error
zh_tw: GnuPG 稽核紀錄錯誤

source: No GnuPG Audit Log available for this operation.
zh_tw: 沒有可用的 GnuPG 稽核紀錄。

# @title:window
source: No GnuPG Audit Log
zh_tw: 沒有 GnuPG 稽核紀錄

# @title:window
source: GnuPG Audit Log Viewer
zh_tw: GnuPG 稽核紀錄檢視器

source: Choose File to Save GnuPG Audit Log to
zh_tw: 選擇用於儲存 GnuPG 稽核紀錄的檔案

source: Could not save to file "%1": %2
zh_tw: 無法儲存到檔案 "%1"：%2

# @title:window
source: File Save Error
zh_tw: 檔案儲存錯誤

# @label:listbox Reader for smart cards
source: Reader to connect to
zh_tw: 要連接的讀卡機

source: The gpgconf tool used to provide the information for this dialog does not seem to be installed properly. It did not return any components. Try running "%1" on the command line for more information.
zh_tw: 用於提供此對話框的資訊的工具 gpgconf 似乎沒有正確安裝。它沒有傳回任何組件。請在命令列執行 "%1" 看看是怎麼回事。

source: yes
zh_tw: 是

source: 0 - None
zh_tw: 0 - 無

source: 1 - Basic
zh_tw: 1 - 基本

source: 2 - Verbose
zh_tw: 2 - 詳細

source: 3 - More Verbose
zh_tw: 3 - 更詳細

source: 4 - All
zh_tw: 4 - 全部

# @label:textbox
source: Set the debugging level to
zh_tw: 設定除錯等級

source: Show...
zh_tw: 顯示...

source: Edit...
zh_tw: 編輯...

# @title:window
source: Configure Directory Services
zh_tw: 設定目錄服務

source: None configured
zh_tw: 未設定

source: 1 server configured
zh_tw: 已設定 %1 個伺服器

# @info:whatsthis
source: This is a list of all directory services that are configured for use with X.509.
zh_tw: 這是一份所有設定給 X.509 使用的目錄服務的清單。

# @info:tooltip
source: Click to use a directory service running on your Active Directory. This works only on Windows and requires GnuPG 2.2.28 or later.
zh_tw: 點擊來使用您的 Active Directory 上執行的目錄服務。這只支援 Windows 並且需要 GnuPG 2.2.28 以上版本。

source: LDAP Server
zh_tw: LDAP 伺服器

# @info:tooltip
source: Click to add a directory service provided by an LDAP server.
zh_tw: 點擊以新增一個 LDAP 伺服器所提供的目錄服務。

source: Add
zh_tw: 新增

# @info:tooltip
source: Click to add a directory service.
zh_tw: 點擊以新增目錄服務。

# @info:whatsthis
source: Click this button to add a directory service to the list of services. The change will only take effect once you acknowledge the configuration dialog.
zh_tw: 點擊此按鍵來新增目錄服務到服務列表中。此變更只會在您確認了設定對話框後才會生效。

# @action:button
source: Edit
zh_tw: 編輯

# @info:tooltip
source: Click to edit the selected service.
zh_tw: 點擊以編輯所選服務。

# @info:whatsthis
source: Click this button to edit the settings of the currently selected directory service. The changes will only take effect once you acknowledge the configuration dialog.
zh_tw: 點擊此按鍵來編輯目前選取的目錄服務的設定。此變更只會在您確認了設定對話框後才會生效。

# @action:button
source: Delete
zh_tw: 刪除

# @info:tooltip
source: Click to remove the selected service.
zh_tw: 點擊以移除所選服務。

# @info:whatsthis
source: Click this button to remove the currently selected directory service. The change will only take effect once you acknowledge the configuration dialog.
zh_tw: 點擊此按鍵來移除目前選取的目錄服務。此變更只會在您確認了設定對話框後才會生效。

# @title:window
source: LDAP Directory Service
zh_tw: LDAP 目錄服務

source: Description
zh_tw: 描述

# @label:textbox
source: Available attributes:
zh_tw: 可用的屬性：

# @label:textbox
source: Current attribute order:
zh_tw: 目前的屬性順序：

source: available attributes
zh_tw: 可用的屬性

source: All others
zh_tw: 所有其他的

# @action:button
source: Add
zh_tw: 新增

source: Add to current attribute order
zh_tw: 新增到目前的屬性順序

# @action:button
source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove from current attribute order
zh_tw: 從目前的屬性順序中移除

# @action:button
source: Move to Top
zh_tw: 移到最上面

source: Move to top
zh_tw: 移到最上面

# @action:button
source: Move Up
zh_tw: 上移

source: Move one up
zh_tw: 往上移一格

# @action:button
source: Move Down
zh_tw: 下移

source: Move one down
zh_tw: 往下移一格

# @action:button
source: Move to Bottom
zh_tw: 移到最下面

source: Move to bottom
zh_tw: 移到最下面

source: current attribute order
zh_tw: 目前的屬性順序

source: Host:
zh_tw: 主機：

# @info:tooltip
source: Enter the name or IP address of the server hosting the directory service.
zh_tw: 輸入目錄服務伺服器的 IP 位址或主機名稱。

# @info:label
source: Error: Enter a hostname in the correct format, like ldap.example.com.
zh_tw: 錯誤：請輸入格式正確的主機名稱，例如 ldap.example.com。

source: Port:
zh_tw: 連結埠：

# @info:tooltip
source: <b>(Optional, the default is fine in most cases)</b> Pick the port number the directory service is listening on.
zh_tw: <b>（選擇性的，預設值通常就可以了）</b>選擇目錄服務所監聽的連接埠。

source: Use default
zh_tw: 使用預設值

source: Authentication
zh_tw: 認證

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

# @info:tooltip
source: Use an anonymous LDAP server that does not require authentication.
zh_tw: 使用一個不需要驗證的匿名 LDAP 伺服器。

source: Authenticate via Active Directory
zh_tw: 透過 Active Directory 認證

source: Authenticate via Active Directory (requires GnuPG 2.2.28 or later)
zh_tw: 透過 Active Directory 認證（需要 GnuPG 2.2.28 以上）

# @info:tooltip
source: On Windows, authenticate to the LDAP server using the Active Directory with the current user.
zh_tw: 在 Windows 上，用 Active Directory 與 LDAP 伺服器作為目前使用者進行認證。

source: Authenticate with user and password
zh_tw: 用使用者名稱與密碼進行認證

# @info:tooltip
source: Authenticate to the LDAP server with your LDAP credentials.
zh_tw: 用您的 LDAP 帳號密碼與 LDAP 伺服器進行認證。

source: User:
zh_tw: 使用者：

# @info:tooltip
source: Enter your LDAP user resp. Bind DN for authenticating to the LDAP server.
zh_tw: 輸入您的 LDAP 使用者等等。為了向 LDAP 伺服器認證會綁定 DN。

source: Password:
zh_tw: 密碼：

# @info:tooltip
source: Enter your password for authenticating to the LDAP server.<nl/><warning>The password will be saved in the clear in a configuration file in your home directory.</warning>
zh_tw: 輸入您的密碼來與 LDAP 伺服器認證。<nl/><warning>該密碼會以明文儲存在您的家目錄中的一個純文字設定檔案中。</warning>

source: Connection Security
zh_tw: 連線安全性

source: Connection Security (requires GnuPG 2.2.28 or later)
zh_tw: 連線安全性 (需要 GnuPG 2.2.28 以上)

source: Use default connection (probably not TLS secured)
zh_tw: 使用預設連線（大概沒有使用 TLS 安全機制）

# @info:tooltip
source: Use GnuPG's default to connect to the LDAP server. By default, GnuPG 2.3 and earlier use a plain, not TLS secured connection. <b>(Not recommended)</b>
zh_tw: 使用 GnuPG 的預設值來連線到 LDAP 伺服器。GnuPG 2.3 及之前的版本會使用明文、未以 TLS 強化安全性的連線。<b>（不建議使用）</b>

source: Do not use a TLS secured connection
zh_tw: 不使用 TLS 安全連線

# @info:tooltip
source: Use a plain, not TLS secured connection to connect to the LDAP server. <b>(Not recommended)</b>
zh_tw: 使用明文而未以 TLS 強化安全性的連線來與 LDAP 伺服器進行連線。<b>（不建議使用）</b>

source: Use TLS secured connection
zh_tw: 使用 TLS 安全連線

# @info:tooltip
source: Use a standard TLS secured connection (initiated with STARTTLS) to connect to the LDAP server. <b>(Recommended)</b>
zh_tw: 使用標準的 TLS 安全連線（以 STARTTLS 起始）來連線到 LDAP 伺服器。<b>（建議使用）</b>

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Base DN:
zh_tw: 基礎 DN：

# @info:tooltip
source: <b>(Optional, can usually be left empty)</b> Enter the base DN for this LDAP server to limit searches to only that subtree of the directory.
zh_tw: <b>（可選，通常可以留空）</b>輸入此 LDAP 伺服器的 base DN，讓搜尋只在該目錄的子樹下執行。

source: Additional flags:
zh_tw: 額外旗標：

# @info:tooltip
source: Here you can enter additional flags that are not yet (or no longer) supported by Kleopatra. For example, older versions of GnuPG use <code>ldaps</code> to request a TLS secured connection.
zh_tw: 在此您可以輸入 Kleopatra 尚未（或不再）支援的額外旗標，像是舊版 GnuPG 所使用的 <code>ldaps</code> 旗標（用來請求 TLS 安全連線）。

# @title:window
source: Edit Directory Service
zh_tw: 編輯目錄服務

# @info:tooltip
source: Open file dialog
zh_tw: 開啟檔案對話框

source: Open file dialog
zh_tw: 開啟檔案對話框

source: Error: Enter a value.
zh_tw: 錯誤：請輸入值。

source: Error: Enter a value in the correct format.
zh_tw: 錯誤：請輸入格式正確的值。

# @label label text (required)
source: %1 (required)
zh_tw: %1（必要）

# @info
source: Error: %1
zh_tw: 錯誤：%1

source: invalid entry
zh_tw: 無效項目

source: <placeholder>none</placeholder>
zh_tw: <placeholder>無</placeholder>

source: Never Encrypt with This Key
zh_tw: 絕不用此金鑰加密

source: Always Encrypt with This Key
zh_tw: 永遠用此金鑰加密

source: Encrypt Whenever Encryption is Possible
zh_tw: 當可加密時加密

source: Always Ask
zh_tw: 一定先詢問

source: Ask Whenever Encryption is Possible
zh_tw: 當可加密時先詢問

# @title:window
source: Encryption Key Approval
zh_tw: 加密金鑰確認

# @label:textbox
source: The following keys will be used for encryption:
zh_tw: 以下的金鑰將用於加密：

# @label:textbox
source: Your keys:
zh_tw: 您的金鑰：

# @label:textbox
source: Recipient:
zh_tw: 收件人：

# @label:textbox
source: Encryption keys:
zh_tw: 加密金鑰：

# @label:textbox
source: Encryption preference:
zh_tw: 加密設定：

# @info:tooltip
source: Clear
zh_tw: 清除

# @action:button
source: Change...
zh_tw: 變更...

source: <placeholder>unknown</placeholder>
zh_tw: <placeholder>未知</placeholder>

source: <qt><p>An error occurred while fetching the keys from the backend:</p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>從後端介面 <b>%1</b> 抓取金鑰時發生錯誤。</p></qt>

# @title:window
source: Key Listing Failed
zh_tw: 列出金鑰失敗

source: The OpenPGP backend does not support listing keys. Check your installation.
zh_tw: OpenPGP 後端介面不支援列出金鑰。請檢查您的安裝。

source: The S/MIME backend does not support listing keys. Check your installation.
zh_tw: S/MIME 後端介面不支援列出金鑰。請檢查您的安裝。

source: OpenPGP Key Selection
zh_tw: 選擇 OpenPGP 金鑰
